Kış Kupası'nın en güçlü takımlarından biri, kaptanları Kasamatsu Yukio liderliğindeki
Kaijo Lisesi.
Ayrıca neslinin yıldızı Kise Ryota da onlarda.
Oh, ama Kaijo geçen gün başka bir takıma kaybetmedi mi?
Touou Akademi'ye kaybettiler.
Çok çetin bir mücadeleydi.
Onlarda da neslinin oyuncusu Aomine Daiki var.
Neslinin oyuncularından bahsetmişken, Shutoku Lisesi'nin...
Midorima Shintaro... Korkunç bir şutör.
Hepsi Teiko Ortaokulu'nun
Mucizeler Kuşağı'ndan değil mi?
Evet, ve Mucizeler Kuşağı'ndan iki üye daha var.
Akita'daki Yosen'de Murasakibara Atsushi.
Kyoto'daki Rakuzan'da Akashi Seijuro.
O zaman bu takımlardan biri kesin kazanır.
O kadar emin olma.
Kiyoshi Teppei.
Dizlerinden sakatlanıp Inter-High'a katılamamıştı,
ama güçlü bir pivot.
Bir de kaptanları Hyuga Junpei var, kritik anlarda vuran bir şutör.
Kartal gözlü point guardları Izuki Shun.
Ve Mucizeler Kuşağı'yla başa baş mücadele eden yeni oyuncuları Kagami Taiga.
Evet!
Harika!
İsimlerini aklınızda tutun.
Kış Kupası'nın karanlık atı onlar:
Seirin Lisesi basketbol takımı.
Bu oyuncu başından beri orada mıydı?
Kahretsin!
Kagami, kes artık!
Ah, bunun için özür dilerim.
Brokoli çok kaygan.
Sence sorun gerçekten bu mu?
Ne yapıyor bu?
Antrenman yapıyor.
Antrenman mı?
Sol elini kullanmayı çalışıyor.
Kahrolası 2 numara!
Onu geri ver!
Kagami!
Bu arada, yarın ne yapmak istiyorsun?
Sonunda bir gün iznimiz var.
Şey, muhtemelen çoğunlukla uyuyacağım.
H-Hey!
Bunu yapmaya ne dersin?
Oh, sokak basketbolu.
Hey, birinci sınıflar.
Tatilin ne için olduğunu bilmiyor musunuz?
Dinlenmek. Dinlenmeniz gerekiyor.
Biliyoruz. Biliyoruz ama...
Kagami ve Kuroko her zaman maçlarda oynuyor,
ama biz de ara sıra oynamak istiyoruz...
Güzel! Harika!
İşte bu ruh, birinci sınıflar!
Değil mi, Hyuga?
E-Evet.
Hey, Riko.
Bu ruha saygıdan, onları doğru gönderelim.
Hey, bekle. Ben...
Birinci sınıflar gerçekten gitmek istiyor.
Bırak yapsınlar.
P-Peki, sadece birinci sınıflar o zaman.
Tamam! Onayını aldım.
Elinden geleni yapın, çocuklar.
Tamam.
Tamam, hadi gidelim!
Peki, sen burada ne yapıyorsun?!
Ne? Ben de gelemez miyim?
Hayır, ama... Kawahara nerede?
Grip oldu.
Ha?
O zaman biraz eğlenelim.
Doğru...
Bu tıpkı Amerika'daki gibi bir sahne.
Katılmak için buradan kayıt olun.
Salak. Yanlış yazdın, Tsugawa!
Oh?
Seiho?!
Seirin?!
Ne tesadüf ama.
Neyse, sen burada ne yapıyorsun?
Peki ya antrenman?
Bugün izinliyiz.
Zaten oynayabiliyor musun?
Evet, biraz.
Ya sen? Antrenman yapıyor olman gerekmez miydi?
Ha?! Kavga mı çıkarmaya çalışıyorsun?!
Ne?
Kagami, dinle...
Tsugawa'yı boşver. Üçüncü sınıflar çekiliyor.
Ne? Kış Kupası'nda olmayacak mısınız?
Yani bilmiyor musun?
Winter Cup elemelere sadece Inter-High'tan ilk sekiz takım katılabiliyor.
Yani, Inter-High'tan sadece birinci ve ikinci olan takımlar.
Bizim bölgeden sadece Seirin ve Shutoku.
Yani Seirin'e kaybettiğimiz için otomatik olarak elendik.
Bugün sınavlara çalışmaya ara veriyoruz.
Bugün birbirimizle oynarsak,
geçen yıl kaçırdığımız maçı oynayabiliriz.
Çok sert oynama.
İnsanlar o kadar kolay unutmaz.
Keşke bu tesadüf hâlâ kızgınken yaşansaydı.
Evet, cidden!
Hyuga ve diğerlerinin olmaması üzücü,
ama intikamımızı alacağız,
böylece sınavlarımıza çekinmeden odaklanabiliriz.
Hadi bakalım!
Bu arada, Seirin'de tanımadığım ama senin tanıdığın biri vardı.
Kiyoshi mi? Onu ortaokuldan beri tanırım.
Peki, iyi mi?
O olmasaydı, bildiğim kadarıyla bir numaralı pivot o olurdu.
O mu?
Mucizeler Nesli'nin pivotu, Murasakibara Atsushi.
Peki, nereye gitti?
Sanırım Yosen Lisesi'ne.
Ha? Yosen mi?
Az önce Yosen çantası taşıyan birini gördüm!
Ne diyorsun sen?
Yosen Akita'da.
İlk maç başlamak üzere.
Seiho Takımı, lütfen sahaya geçin.
Ah, zamanı geldi. Hadi gidelim.
Seiho Takımı...
Kahretsin! Geç kaldık!
Yine Kagami'nin acıktım demesi yüzünden oldu!
Bahse varım Seiho şimdiden kazanmıştır!
Olamaz. Seiho'yu bu kadar kolay yendiler.
Ne...
Burada ne yapıyorsunuz?
Himuro Tatsuya!
Taiga?
Vay canına, Taiga.
Seni burada görmek gerçekten sürpriz oldu.
Hiç de şaşırmış görünmüyorsun. Her zamanki poker face'ini mi koruyorsun?
Poker face falan değil. Doğam böyle.
Yoksa sen... Himuro musun? Kagami'nin arkadaşı?
Ah, Japonca konuşabiliyorum.
Sadece orada çok yaşadığım için hala alışamadım.
İyi, bu işe yarar.
Biz arkadaş değiliz.
Sanırım sen...
ona kardeşim diyebilirsin.
Hadi ama, ağır hareket eden!
Geliyorum!
Tamam!
Zaten çok yoruldum.
Dili yeterince iyi öğrenebiliyorum,
ama hala arkadaş edinemiyorum.
O kadar da kasvetli olduğumu düşünmüyorum ama.
Hey.
Yeterli oyuncumuz yok.
Bizimle basketbol oynamak ister misin?
Ha? Evet...
Bekle, ne?! Japonca mı?!
Adın ne?
Kagami Taiga.
Ben Himuro Tatsuya. Tanıştığıma memnun oldum.
Hey, Tatsuya, birini buldun mu?
Evet, Taiga. Adı Taiga.
O inanılmaz!
Ben bile anlıyorum.
Buradakilerin en iyisi kesinlikle o.
Üstelik...
Kahretsin, Tatsuya! Yine beni yendin!
O hareketi nasıl yaptın?
Hey.
Himuro, sen bu kadar kasvetli biriyken nasıl herkesle arkadaş oldun?
Bu biraz sert oldu.
Amerika'ya geldiğimden beri hiç arkadaş edinemedim.
Belki de yeterince kendini göstermiyorsundur.
Kendini göstermek mi?
Sevdiğin ya da iyi olduğun şeyleri.
Nasıl biri olduğunu onlara belli etmelisin.
Örneğin, benim şu var.
Seni tanıdıklarında arkadaşın olacaklar.
Eğer iyiysen, saygı duyarlar.
Sanırım ben hiçbir şeyde...
iyi değilim.
Öyleyse neden basketbol denemiyorsun?
Ha?
Ben öğretirim sana.
Hayır, hayır.
Güçlüsün ama rakibini daha iyi gözlemelisin.
Gözlemlemek mi?
Basketbolda en önemli şey rakibini alt etmektir.
Zihnin soğuk, yüreğin ateşli olmalı.
Oynarken sürekli düşünmelisin...
Ve kaybetmekten nefret etmelisin.
Taiga, bu kadar hızlı ilerlemen inanılmaz.
Bu süreçte arkadaş bile edindin.
Artık sorun yaşamazsın.
Neye gülüyorsun?
Şey, benim kardeşim yok,
ama bir abim olsaydı, sanırım senin gibi biri olurdu.
Al.
Bu da ne?
Kardeş olduğumuzun kanıtı.
Ama basketbol oynamayı zorlaştırıyor bu.
O zaman zincir alıp boynumuza takarız.
Hey, müthişsin, dostum!
Bir sonraki maçta takımımıza katılırsanız muazzam bir yardımı dokunur!
Maç mı?
Evet.
Her hafta, haftanın sahipliği için maçımıza bahse giriyoruz.
Ama bir adam diğer takıma geçtiğinden beri kaybediyoruz.
O, müthiş bir oyuncu.
Müthiş bir oyuncu mu?
Tamam, kulağa eğlenceli geliyor!
Bak, işte o.
Tatsuya?!
Tatsuya!
Taiga, sensin.
Uzun zaman oldu. Mezun olduğumuzdan beri seni görmedim.
Sana kolay kolay yenik düşmem.
Evet!
O gün, ilk kez Himuro'yu yendim.
Beni yendin.
Gerçekten güçlenmişsin.
Ama ikimiz de birbirimize yakındık.
Her hafta oynadık, kazanıp kaybettik, tekrar tekrar.
Bir gün, skorumuz 49-49'a ulaştığında...
Bir sonraki maçı kaybedersem,
Artık sana abim diyemem.
Küçük kardeşime yenilirsem, kendime nasıl abin diyebilirim?
Ne?! Ben...
Üzgünüm Taiga, ama buna izin veremem.
Kendime abin demek istiyorsam, kaybetmek istemem.
Kaybedersem, kendime böyle demek istemem.
Durdur onu, Taiga! Zaman neredeyse doldu!
Bu da ne?
Her zamanki gibi hareket etmiyor.
Taiga!
Hadi, Taiga!
O şutu atmalısın!
Neden kaçırdın?! Bana acıdığın için mi?!
Sana geri durmanı söylediğimi hatırlamıyorum!
Senin düşmanın olmak istemiyorum.
Her şeyin aynı kalmasını istiyorum.
Anlıyorum.
Eğer bu yüzden bana kolaylık göstermeye devam edeceksen...
Başka seçeneğim yok.
Bir sonraki maçımıza bu yüzüğü bahis olarak koyuyorum!
Bugünkü maç berabere bitti.
Eğer bir sonraki maçı kaybedersen,
bu yüzük hiç var olmamış gibi davranacağız.
Ama... Sen...
Kaçma, Taiga.
Ama kısa süre sonra Japonya'ya döndüm,
ve Himuro ile hiç oynamadım.
O zaman hayal kırıklığına uğramıştım,
ama bu yıl Japonya'ya geri döndüm ve şimdi Yosen Lisesi'ne gidiyorum.
Yosen!
Bir gün karşılaşacağımızı düşünmüştüm...
O sözü bugün yerine getirelim.
Tatsuya!
Ne?
Ben... Sen...
Ah! 2 numara mı?! Onu da mı getirdin?!
Kararsız kaldığında hoşuma gitmiyor.
Ha?!
Sanırım durumu anlıyorum.
Her neyse...
Bence ona kolay davrandığın için suçlusun.
Ben... Eğer kazansaydım...
Himuro'ya kardeşim diyemezdin,
ve formunda olmadığı bir anda kazanmak da seni rahatsız etmiş olmalı.
Ama kimse oyunu seven birine karşı kolay davranılmasını istemez.
Üstelik, kardeş olmasanız bile,
değişecek bir şey olmazdı.
Haklısın.
Basketbolu seviyorum çünkü güçlü rakiplerle karşılaşmak hoşuma gidiyor.
Tatsuya rakibim olsa bile.
Teşekkürler, Kuroko.
Kararımı verdim!
Eğer karşı karşıya gelirsek,
ne olursa olsun elimden geleni yapacağım, Tatsuya!
Tabii. Bugün seninle oynamayı dört gözle bekliyorum.
Bu arada...
Affedersin, sen kimsin?
Yine fark etmedi!
Ben Kuroko Tetsuya. Tanıştığımıza memnun oldum.
Anlıyorum. Sen...
Taiga, ilginç bir partner bulmuşsun.
Hey, Tatsuya! Kuroko'yu tanıyor musun?!
Evet, biraz.
Aslında benim takımımda da ilginç bir çocuk var.
Ah, keşke tadı biraz daha belirgin olsaydı.
Ha?
Hey.
Hey, dinlenmeni söylemiştim.
Sadece birazcık.
Kendinizi çok zorlamayın!
Bu arada, Inter-High sonuçları açıklandı.
Peki, ne oldu?
Tahmin ettiğimiz gibi,
Mucizeler Kuşağı'nın gittiği okullar ilk sıraları aldı.
Üçüncü, Yosen. İkinci, Touou. Ve birinci,
Rakuzan.
Rakuzan...
Geçen sene Kış Kupası'nı alan takım onlar.
Evet.
Rakuzan'ın bu yılki kaptanı da Mucizeler Kuşağı'ndan.
Neyse, Touou ikinci mi oldu?
Rakuzan ne kadar güçlü ki?!
Aslında o kadar basit değil.
Ha?
Üç okul da güçlü, bu doğru,
ama sıralama gerçek güç farkını yansıtmıyor.
Mucizeler Kuşağı'ndan üç oyuncu da final ve yarı final maçlarında yedekte kaldı.
Neden böyle bir şey yapsınlar ki?!
Bilmiyorum.
Bir oyuncunun yedek kalmasını anlarım ama üçü birden...
Mutlaka bir sebebi vardır.
Bu turnuvada kalan son iki takım lise takımları!
Kim kazanacak?!
50. galibiyetimiz için oynayalım.
Evet!
Eğilin!
İyi bir maç yapalım!
Kagami, o hikayede beni rahatsız eden bir şey vardı.
Ha?
Alınma.
Güçlüsün.
Ne?!
Ama...
Tıpkı Mucizeler Kuşağı'ndan biri gibi hissediyor.
Onunla tek başına başa çıkabileceğini sanmıyorum.
Ne diyeceksin merak ediyordum.
Hepsi bu mu, salak?
Zaten fark ettim.
Şimdi tamamen farklı kokuyor!
Ne oldu?!
Muhtemelen dikkatsiz davranacak lüksümüz yok.
Baştan her şeyimizi ortaya koyalım!
Hava atışı!
Pardon, bir dakika bekler misiniz?
Geç kaldın, Atsushi.
Özür dilerim. Kayboldum.
Uzun zaman oldu, Murasakibara.
Hmm? Kuro-chin. Burada ne yapıyorsun?
Her zamanki gibi ciddi görünüyorsun.
Çok ciddisin...
Seni ezip geçmek istiyorum.
Muro-chin, neden Tokyo'ya kadar basketbol oynamaya geldik?
Böyle yapma. Bizimle oyna, Atsushi.
Peki ya Skytree?
Top oynadıktan sonra gideriz!
Tamam, ama sonra tatlı büfesine gidiyoruz.